Feat: Utilizado quando feita qualquer adição ao código.O foco dele é ser usado quando houver uma nova implementação
de funcionalidade no sistema.
Fix: Utilizado quando existem erros no código que estão causando bugs.
Refactor: Utilizado na refatoração de código mas que não altere sua funcionalidade.
Style: Utilizado quando feita uma alteração no estilo e formatação do código.
Chore: Utilizado na atualização para mudanças em ferramentas, configurações e bibliotecas. Atualizações que não
ocasionam